[音乐]
绿巨人蜘蛛侠钢铁侠猫女队长漂亮的样子，一个
谁不知道这些超级英雄，但您是否听说过动物世界
自己的超级英雄有永远活着的生物，
谁忽略了不受毒液影响的重力定律和那些
可以在水上运行，但请等待，这仅仅是开始
第一，没有水是众所周知，没有水就无法生存
喝水超过三天，但袋鼠大鼠可以保持更长的时间
就像他们多年生活在极端干旱的沙漠地区一样，他们必须从那里取水
他们吃的种子和植物，虽然听起来有些不安
袋鼠大鼠也知道如何在定型前从尿液中提取水
这样，在洗手间旅行时，他们不会浪费一滴珍贵的水
在克隆的低音可拉斯蜥蜴的水上运行的第二个水分
他们的后脚首先具备在水中奔跑的超强能力
脚趾长有皮肤边缘，因此可能会在水中散开
蜥蜴脚的较大表面与水接触，然后
当它在水上运行时，它的脚抽得快得难以置信，这几乎没有产生任何作用
保持动物在空气中以防止动物溺水的气袋
表面三号火随地吐痰我也可以做到
无论如何都带有超级辛辣的食物红衣主教鱼被称为
烟花随地吐痰的原因是当这个小动物也大吃一惊时
许多线虫是一种微小的浮游动物
生物因其生物发光而开始在鱼体内发光
结果，红衣主教的鱼变得更明显，这会使它暴露于
捕食者，这就是为什么鱼吐出成龙的原因，它们看起来就像
它呼出一阵蓝蓝的火焰，或者您选择数字时的倒刺火焰
每个人都没有梦想过的四个生活
永生，一只动物已经想通了
外面有一种特殊的水母种类
当生物到达其末端时可以永远生存的海洋
生命，它转变回其息肉状态，从而重新开始其生命周期
一遍又一遍的动物世界第五蜘蛛侠
动物世界有一个与蜘蛛侠类似的东西，那就是壁虎蜥蜴
这种小动物具有出色的能力，可以攀登各种垂直表面
甚至可以在天花板上散散步这种违背重力的饲料
可能要归功于蜥蜴独特的脚垫，上面覆盖着细小的毛发
可以附着在几乎任何类型的表面上，无论它是否光滑坚硬
或软，他们甚至可能尝试向您出售第六夜视的汽车保险
眼镜猴是生活在东南亚的细小灵长类动物，不包括尾巴。
这种动物的平均身高只有4英寸，但同时它的眼睛是
大概半英寸宽，您可能会猜到这意味着眼睛会睁大
几乎整个头部都会使tarsiers的动物印象最深刻
艾达（Ida）的体型比例与其他生物相比，但这还不是全部
眼睛是如此有效，以至于眼镜猴可以在黑暗中清晰地看到
另一方面，要想看看这些灵长类动物的日子就不得不转头
接近180度，是的，这对7号声波音源器来说是非常不方便的
1英寸长的亚热带虾的音爆使声音混乱
尽管手枪虾的大小适中，但它却是最响亮的海洋之一
虾咬住爪子时会发出声音，就像声音一样响亮
自然地，这种声音使猎物震惊，虾也可以抓住它
努力八号对毒液负鼠的免疫力
以捕食者袭击时容易死亡的技巧而闻名。
他们，但这还不是故事的结局。这些生物也不受蛇的影响
毒液的秘密是一种肽，可以帮助负鼠中和危险的化学物质
这就是为什么蛇是负鼠饮食中最喜欢的食物的原因
九种天然防晒河马知道如何节省防晒费用
这些动物生活在恶劣的非洲阳光下，分泌出像红色油腻的汗液
蒸发并保持动物体液凉爽的物质
内置有10种功能，可起到保湿霜防晒霜和抗生素的作用
太阳镜猫鼬的眼睛周围有深色斑点，使它们看起来
甚至更可爱，但这些黑眼圈并不只是在制造小动物
更加可爱，它们还可以用作内置太阳镜，太阳镜上的深色皮毛
补丁阻止了炽热的信号，因此
猫鼬可以直接在世纪之交的天空上凝视
小心鸟和其他掠食者可以很容易地看到危险的来临
并提醒11号伴侣的专业模仿行为（如果您曾经
努力学习一种新语言，您可能会羡慕不已
莱里伯德（Lyrebird）试图吸引伴侣莱里伯德（Lyrebird）雄性可以模仿声音
其他20种鸟类以及一些人工声音，例如电锯车
引擎和警报器火灾警报器吠叫的狗，甚至泰勒·斯威夫特不，我编造了
最后一只有趣的雌性骗子鸟也可以模仿不同的声音
但是在求爱过程中，他们宁愿保持沉默
12号只是拒绝重力野山羊以攀登而闻名
技能，但来自意大利北部的高山高地山羊是这个小动物的冠军
攀爬几乎任何垂直表面，无视其中的几个物理定律
有趣地处理确实在最陡峭的地方行走的动物
悬崖墙通常是母山羊，而小山羊是大公
宁愿保持距离并使用平坦的水平表面
水下金刚狼the也被称为墨西哥的13号
fish鱼是水下sal，具有真正令人印象深刻的再生能力
他们不仅可以使四肢长大，而且还可以再生
复杂的器官，例如大脑或心脏，哦，以下事实可能
听起来有点令人毛骨悚然，所以要做好准备，a还可以吸收其他
x被肢解的零件是的，那是令人毛骨悚然的
14号内置GPS鲑鱼是技术娴熟的航海家，他们可以将大部分
司机感到羞耻，但是这场比赛不会
毕竟鲑鱼可以感知到地球的磁场并利用
如果他们迷路了，就不需要罗盘或北极星的知识了，谢谢
15号沸腾的热保护，当庞巴迪甲虫感到受到威胁时
它从腹部的尖端喷出焦化的液体，并发出响亮的爆裂声
一旦甲虫感觉到危险，化学反应就会特别开始
腹部的水库从这个过程中产生的热量几乎达到沸腾状态
点，并产生一种特殊的气体来触发这种超弹射
保护通常对攻击的昆虫来说是致命的，所以16号
跳超级虫跳蚤确实很烦人，但这并没有使它们变得任何
更让人惊讶的是，这些小生物的跳跃能力是它们身体的200倍以上
如果人们能够做到这一点，我们将跳近四分之一
深入空气，让我们尝试一下关于跳蚤的最奇怪的事情
惊人的能力是他们从自己的力量中获得了巨大的飞跃
脚趾不需要17号化学武器，一些动物可以自我保护
毒液或令人讨厌的叮咬，而其他人则使用化学武器听一些
种类的千足虫会产生氰化氢并在感觉到时将其散发出去
威胁一个小千足虫不能认真对待
伤害了你，但是如果你的皮肤过分的话，你可能会烧伤甚至起水泡
灵敏的加分使图片更吓人啊哈，一些千足虫在其中发光
黑暗，所以要当心，如果您在晚上看到爬行的光点，就逃之away
尽可能快地让您的动物拥有最超自然的能力
意见写在下面的评论部分
记得给这个视频点赞，然后与您的朋友分享，然后点击
订阅按钮移动到生活的光明面